Mesa de trabajo Clase 17
El punto de partida será el repositorio que se encuentra en el este link, que contiene la consigna, archivos y todo lo necesario para poder realizar la actividad. Para comenzar, podemos realizar un fork del repositorio para almacenarlo en la cuenta de Github o simplemente descargarlo como un archivo .zip para trabajar localmente en nuestra computadora.
Las consignas se encuentran comentadas en el archivo JS donde deberán desarrollar las funcionalidades necesarias para cumplir con la tarea de la mesa.
¡Éxitos!
